
1. Lấy data
a) Lấy data từ trang web
b) Chuyển data dưới dạng bảng thành các dữ liệu cho việc huấn luyện chatbot
c) Huấn luyện cho chatbot sử dụng các dữ liệu trên

* Chatbot
a) Phân tích câu hỏi
- Trò chuyện -> ChatGPT -> Phản hồi

- Giới thiệu, thông tin
- Bán hàng -> Suggest sản phẩm dựa trên từ khóa
- Quảng cáo

=> Prompt bán hàng

b) Đưa ra bán hàng
// Keyword(sản phẩm, mua, gợi í,...)
Màu sắc: Xanh, đỏ,...
Vật liệu:Giấy, gỗ,...
Tiền: ???
Màu sắc->Vật liệu->Tiền
Tìm từ khóa


 Mô tả công việc: Phân tích dữ liệu từ input và trả về các giá trị
 B1: Người dùng nhập vào input gồm một loạt các từ khóa
 B2: Phân tích, tách các từ khóa vào một list "Keywords"
 B3: Với mỗi "value" trong "Keywords", phân loại chúng thành các "category" tương ứng và bỏ vào 1 dictionay "categories"
 với "key" là các "category", "value" tương ứng của chúng là các list để trống
 B4: Với mỗi "value" trong "Keywords", đưa chúng vào các list tương ứng trong "categories"
 B5: Phân tích dict "categories", lọc ra những sản phẩm phù hợp
 B6: Trả về 1 list mã ID của các sản phẩm đã lọc
 B7: Trả về dữ kiệu tương ứng với yêu cầu
    a) Yêu cầu trả về các link dẫn đến trang web
    b) Yêu cầu trả về các link ảnh sản phẩm
    c) Yêu cầu trả về thông tin sản phẩm: giá tiền, số lượng, tình trạng,...